Domanda che forse gli utenti potrebbero fare. 

La comunità Python Italia ha mai rilasciato video di spiegazioni su questo processo? 

Se si sarebbe interessante farlo creare un contest a più persone in più si dà la possibilità di poter pensare ad un idea per l'aiuto nella traduzione stessa. 

Mi spiego meglio: immaginati che nella homepage del canale YouTube di Python Italia si chiedesse un software o un paper 📜 o una proposta per aiutare la traduzione in modo facile ( usano i social media ad esempio come login) 

Ed utilizzarlo una sorta di discord ma per Python. 

In altre parole si esiste la comunità esistono pubblicazioni ma non esiste un software per cui fai 
1) login 
2) cambi una stringa frase 
3) gli altri commentano tipo flashcard. 

Se sì potesse fare anche un'applicazione via Android o iOS sarebbe il massimo.

Io penso che con la competenza che la comunità Python ha ed l'ha fatta notare non avrà difficoltà a crearne una. 

Questo stesso procedimento si può fare per tutti i vari progetti correlati (Django,flask etc..)

Che ne pensi?